I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
Heavenly country
missing
under the ponte
Heavy as
cold tears
missing
under the ponte
Shouting out
crying out
tears cold
V T，收工喇
收工喇
嚟啦
我而家要出發去艾羅巴啊
你真係勤力喎，我邊及得你咁勤力喎？
聽講你只係用咗四日就
可以來回金星一次喇喎
係三日咋，係噉先啦，你慢慢休息下喇
仲使你教咩？
爭啲唔記得𠻹喎，V T呀？
喂
你仲係唔肯收手呀？
噉就梗係啦，我已經輸咗咁多錢畀你喎
噉好吖，我又同你玩下
得未啊？
機會只得一次㗎咋，冇提示㗎吓
噉好啦，Vita，你個真名就叫做…
衞雲芝拉娜喂
你搞錯喇，哎吔
又衰咗喇
多謝晒喇，老細
前一排中咗值八百萬嗰個
哥古去攞獎金嘅人就係你哋面前嘅我嘞
前一排即係幾時事啊？
起碼都係十年前咯嗬？
阿伯
你喺度講咩啊，後生仔？
嗰個迪爾保高啊，都係我一手教出嚟啊
就係傳説中嘅職業獵人呀？
嗯，只要聽到佢個名啊
所有通緝犯都驚到三魂唔見七魄
呢樣嘢係人都知㗎啦
謝勞斯呀？
B T，歡迎你啊，係咪照舊啊？
係啊
今日做乜嘢啊？
平時呢度冇咩人㗎
你唔知咩？
聽講有個叫迪加嘅通緝犯
就快會經過呢度
呢班全部都係職業獵人嚟㗎
係噉唔怪得之今日呢度多咗咁多人啦
仲話係獨家消息喎
呢度啲行家多到數唔晒啊
我而家仲係宿醉未醒𠻹𠸏
連個樣都唔知啊
只係知佢身上有一條龍嘅紋身喺度啊
喂，點樣啊？
阿飛啊，你嗰邊間舖頭嘅情況點啊？
歡迎各位嚟到本店
而家喺度辦生日會嘅各位朋友
都有機會同米奇、
米妮一齊影相㗎各位父母
快啲嚟預約生日會啦
嗨
你想做乜嘢啊？
係唔係打得少啊？
唔知道邊個會畀人打低呢嗬？
睇下點喎
舉起雙手，迪加先生
唔好噉啦，唔使驚喎，埋嚟我度啦
但係，我要做嘢㗎，嘿呀
一陣慢慢先做啦
嚟啦，唔好啊
呢個會令你好開心㗎，唔好啊
唔好走啊
你想做咩啊？
Pitty？
乜嗰啲職業獵人嘅工作
唔係去捉人攞獎金
而係喺度蝦女仔咁冇出息㗎咩？
唔好意思喎，為咗兩餐冇飯吖
喂…你做乜嘢啊？
你唔使再扮嘢喇
你身嗰度嘅農業紋身就係證據啦
你…你揾錯人喇
後便呢一個男人
唔該你打電話畀警局
話通緝犯迪迦已經畀我捉住咗喇
見…
喂…做咩啊？
哦，呢條係…
呢條係愛的蔓延
聞得都唔似𠸏
點用事你呢個衰人啊？
B T
你哋嚟學你睇我啦
你做咩啊吓？
我最憎就係啲人，嘥晒啲嘢食
可惡啊，收拾埋嗰個人佢
仲想走？
快啲解啊
你仲唔記住啊？
你叫我…
叫我講笑嘢，千祈唔好記得我吖
我嗰一千二百萬啊
有冇搞錯？
呢班所謂嘅職業獵人
全部唔係垃圾就係蠢材嚟
係咩？
係啊，照我所見到嘅
佢哋全部都係一班唔好
諗第二日嘅亡命之徒
可能係啦
係，過嚟坐下吖
我請你飲返杯吖
做咩啊？
芽菜對你個身體好㗎噃
喂，你唔好噉樣啦
而家只係等呢啲食物㗎咋
又消失啝？
喂，瑪菲呀，咁快搞掂呀？
咩話？
咩你噉樣飲嘢㗎？
我睇到都想嘔啊，噉樣飲飯
冇咁容易飲醉㗎
你係我識嘅人之中
第二個噉樣飲嘢嘅人嚟啊
噉另一個呢？
咪就係我個老公囖
美咲
今次要攞晒你哋錢，你哋三個一齊估啊
冇錯
噉好吖
好喇
開始啦
V T，你嘅全名就係…
我估你係叫做胡傑多力嘎？
呢個名都唔係V字頭啊，我都話唔係啊
呢個係維多利亞
哎吔，係喎，係咪如果估中咗你個名
就可以攞晒全部嘅錢啊？
噉梗係啦
我都唔記得咗邊個開始先㗎喇
不過而家都積咗咁大嚿錢喺度喇
不如我又玩下喎
史派克呀，阿飛而家追緊迪迦
你去幫手吖
喂
史匹克
你消失喇居然畀個垃圾呃到
我唔會再請你飲酒
唔好走住啦，史匹克啊
咩事啊？
壞？
呢架車呀？
係頭先畀你打走嗰三個人做㗎
你睇住嘎？
點解你睇到都唔出聲同我講啊？
咩唔出聲喎？
我而家咪同你講囖
做乜嘢啊？
VT，你要走嗱？
唔得咩？
謝老師，過嚟吖
你喺度做咩啊？
搭順風車囖
因為我架車畀人整壞咗啊
你呢個人真係蠢到冇人有㗎
我係一個講大話嘅垃圾
又係一個厚顏無恥嘅職業獵人
你唔好再喺度同我玩嘢
跟住我嚟啦
噉唔知可唔可以載多個人呢？
你要我講幾多次啊？
係個戴眼鏡地中海頭嘅
矮仔坐住一㗎咩話？
我話…
喂
你可唔可以唔好播啲咁吵耳嘅音樂啊？
你知唔知乜嘢叫做入鄉隨俗啊，小姐？
而且呢一啲唔係叫吵耳嘅音樂
係一種叫做重金屬嘅音樂啊
兩家都搞成噉
又要我嚟幫你哋手修理㗎啦吓？
得啲噉樣嘅情報啊，叫人點樣去揾喎？
呢個宇宙有好多戴眼鏡地中海頭嘅男人㗎
我都話咯
只要你揾到一個揸住架
有女僕神頭案嘅貨車
戴眼鏡嘅地中海頭男人就係佢喇
係邊個啊？
係咪V T啊？
噢，Odo呀，做乜嘢啊？
有個衰人搶咗我架車啊
喺入口前面
佢哋人間黐線爬頭撞埋我架車度
激死啊，我要佢賠返修理費畀我啊
見到佢啊，記得講畀我聽啊
有咩特徵㗎？
特徵呀？
車上面呢
好似係有個日本女神嘅公仔噉㗎
咪住先啊
係咪女福神公仔？
冇錯喇，係女福神公仔啊
點解你會知道𠸏？
謝老師
呢度係碧加19
小行星各位貨櫃車司機
我係重金屬女王
如果見到帶有女福祿神圖案嘅貨櫃車
即刻通知我吖，唔該晒喎
Vita，我係拿破聲啊
你做咩要揾呢個男人啊？
係咪撇咗你個男朋友嚟㗎？
邊有啲噉嘅嘢啊？
我就冇見過喎不過我會同你留意住㗎
我係史力基史力加啊
你頭先話咩報案話？
係投案啊
我係木星嘅黑豹史比達米高，Vivi
我雖然從來都未見過你
但係聽過好多重金屬女王嘅事
多謝晒你喎，係咪有咩消息噉啊？
我喺大約十分鐘之前見過你講嘅人啊
地點呢，就係萊納斯嗰度附近
噉樣有冇用啊？
唔該晒你啊，多謝你幫手啊
哎吔，呢度都要換埋啊
仲韞到你？
你就噉就想撇甩我呀？
發夢冇咁早啊，老友
嗰個鍾意講大話
口硬無恥嘅職業獵人喺唔喺度啊？
你話喺萊納斯嗰度？
喂，唔好亂嚟啊
咩話？
唔好接近嗰架車啊
佢身上有好多危險品㗎
喂
喂，你做乜嘢啊？
咪住先啊，係我揾到迪加先㗎喎
呢啲係咩嚟嘅呢？
貼啲噉嘅嘢上去𠸏？
你咪咁多聲氣啊，唔滿意就咪要
知喇，我聽到喇
阿積啊，我要出去啊
切包啊，你架車嘅主力炮仲未整返㗎
居然想返工𠻹啊？
乜搞成噉啊？
似乎過份咗啲喎
喺呢邊啊
係我嗰一千二百萬啊
有咩事啊？
喂，你點啊？
聽唔聽到我啊？
小事嚟啫，噉樣嘅爆炸我頂得順嘅
快啲離開呢一度啊
迪加係個爆炸專家
車上便有好多要同
人交易嘅硝酸甘油喺度㗎
全部都係
噉咪會將呢個小惑星全部炸散晒？
呢度仲有個優質炭礦𠻹啊
會令附近嘅反應都一齊爆炸㗎
唔得喇，我架車要盡快離開呢度啊
仲未揾到出口呀？
好快㗎喇
向左20度吖
好喇，有出口喇
唔得喇
後退啊
向前啊
你做乜嘢啊？
同呢隻勾痕呀？
主力炮唔用得啊，係得咁多火力咋
我架車都係淨係得機械臂郁得咋
噉點算啊？
有冇其他辦法啊？
噉梗係有啦
我後面個貨櫃嗰度
擺咗好多嘢㗎
我不嬲最憎就係做啲咁技術性嘅嘢㗎喇
好心你咪咁多嘢講啦
專心啲做嘢仲好啦
哎吔
好喇，你揭一啲出嚟吖，你講就簡單喇
好似漏緊啲嘢出嚟啊
多數係安定劑啊
噉即係點啊？
隨時都會爆炸啦
咩話？
總之你失手嘅話，大家攬住死㗎喇
我攞到喇，噉樣
跟住又點啊？
架車40秒之後會飛去出口
而且會自動爆炸
所以
你唔40秒之內將支燃料放入去我架車度
噉…
噉樣又點啊？
咪噉樣囖
謝老師，我開門喇
兵狗？
開咗？
好彩咋
真係𠸏？
唔該晒你啊
維多利亞迪爾布高
同我多謝你老公啦
因為佢我先知道你個名㗎咋
佢係一個人人都識嘅人
一個傳説中最出色嘅職業獵人
迪爾布高
呢啲都已經係好耐之前嘅事嚟
我個老公呀，佢而家喺天堂做緊獵人啊
係呀？
剩低嗰啲送畀你老公
佢而家仲係宿醉未醒啊
係你令到佢覺得好自豪啊
愛してたと嘆くには
あまりにも時は過ぎてしまった
また心のほこりを癒せぬまま風が吹いてる
有時我想自己靜靜過一日
我係積布勒克
今年36歲，人人話我唔似咁大喎
我都唔會因為噉樣而漂漂然啊
下一集呢，係講有個人
為維納斯跳華爾茲喎
有時談下戀愛都相當唔錯啊
記住，下次收睇喇